Задание №3

Реализовать приложение, показывающее текущую погоду в городе из предложенного списка.
Часть 1. Подготавливаем окружение для взаимодействия с сервером.
- Получаем ключ для разработчика (достаточно зарегистрироваться на сайте, он бесплатный) инструкция: https://openweathermap.org/appid
- Попробовать выполнить 2 запроса: для получения текущий погоды и прогноза одного из следующих городов:
Moscow,RU
Sochi,RU
Vladivostok,RU
Chelyabinsk,RU

API запроса By city name можно прочитать тут:
https://openweathermap.org/current#name

Шаблон запроса на текущую погоду: api.openweathermap.org/data/2.5/weather?q={city name},{country code}
Пример: http://api.openweathermap.org/data/2.5/weather?q=Moscow,ru&APPID=7910f4948b3dcb251ebc828f28d8b30b

Шаблон запроса на прогноз погоды: api.openweathermap.org/data/2.5/forecast?q={city name},{country code}
Пример: http://api.openweathermap.org/data/2.5/forecast?q=Moscow,ru&APPID=7910f4948b3dcb251ebc828f28d8b30b

Важно: Данные с сервера приходят в json формате (прим.: значение температуры в градусах Цельсия).

Часть 2. Разработка мобильного приложения.
Шаблон проекта находиться в этой папке.
UI менять не надо, используем уже реализованные методы MainActivity.
Написать код выполнения запроса в методе performRequest(@NonNull String city).

Реализовать следующий функционал:
- С помощью Retrofit, Gson и других удобных для вас инструментов, написать запросы для получения текущей и прогноза погоды в выбранном городе, используя метод API By city name.
- Реализовать JsonDeserializer, который преобразует json структуру пришедшую с сервера в модель Weather (Также и для прогноза погоды).
- Во время загрузки данных показывать прогресс бар, в случае ошибки выводить соотвествующее сообщение.
- Если у пользователя нет доступа в интернет, кнопка выполнить запрос не активна. При его появлении/отсутствии необходимо менять состояние кнопки;
- Для начала, вывод данных можно делать просто в TextView в более менее читабельном формате. Выводить нужно текущую погоду и информацию из первых 5 элементов в массиве прогноза.
- (Дополнительное задание) Улучшить форматирование вывода данных на свое усмотрение, текущий погоды и прогноза. Оценивается UI интерфейс.
